You just never learn, do you?!
Non impari proprio mai, eh?!
Put me down! I'll pay later!
Lasciami! Pagherò la prossima volta!
With my body!
Con il mio corpo~!
Not you, too!
Idiota!
You made some more boys cry?
Hai fatto piangere altri bambini?!
They made me mad!
Mi hanno fatta arrabbiare!
It's okay. Kids will be kids.
Va bene così, sono solo bambini.
They said your tangerines suck!
Ha detto che i tuoi mandarini fanno schifo, Bell-mère!
They said what?!
Come scusa?!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't give in to anyone...
Non cedete davanti a nessuno...
Even girls need to be tough...
Anche voi bambine dovete essere forti...
It doesn't matter what people think!
Non importa se la gente non vi elogia.
Don't resent the world you were born into...
Non odiate quest'era in cui siete nate...
And no matter what happens, don't forget how to smile.
Non dimenticate mai la forza di sorridere.
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Under my rule, anyone who can't pay dies!
Sotto il mio controllo, chi non ha soldi morirà!
Got that, you worms?!
Avete capito, razza inferiore?!
What's this?
E questo cos'è?
A sea chart?
Una carta nautica?
No!
No!
I drew that! It's important to me!
L'ho disegnata io, è importante!
Give it back!
Ridammela!
You drew this?
L'hai disegnata tu?
Nami! No!
Nami! No!
Oh?
Oh?
This ain't half bad.
È impressionante.
We can use this brat! Grab her!
È una risorsa preziosa, prendetela!
Right!
Certamente!
No!
No!
Lemme go! Lemme go! No!
Lasciami! Lasciami! No!
Let Nami go! Let go!
Lasciate andare Nami! Lasciatela!
Stop!
Fermi!
You got your money!
Avete preso i soldi!
You swore you wouldn't hurt her!
Hai promesso che non le avresti toccate!
And I won't. I'm just borrowing her for a bit.
Esatto. Non le farò del male. La prenderò solo in prestito per un po'.
Mr. Gen, help me!
Signor Gen, aiuto!
Keep your hands off them!
Non toccare le bambine!
Kuroobi.
Kuroobi.
Mr. Gen...!
Signor Gen...!
Mr. Gen! Mr. Gen!
Signor Gen!
Don't worry... I'll save you, Nami...
Adesso ti salvo... Nami.
I won't let you through...
Non vi farò passare di qui.
No! It's okay! You don't need to save me!
Non importa più! Va bene lo stesso! Non serve che mi salvi!
Please!
Per favore!
Let's end this.
Che rottura.
I'll... save–
Ora ti aiu–
I don't want anyone else to die!
Non voglio che altri muoiano!
They sank every last one of our ships...
Tutte le navi del villaggio sono state affondate...
Our plan to have Nojiko and Nami escape to sea...
Il nostro piano di far scappare Nojiko e Nami per mare....
was far too optimistic.
era troppo ingenuo.
Just as I feared, the Marines won't help us.
Come previsto, la Marina non se ne occuperà.
This is his island, now.
Quest'isola è sotto il suo controllo.
Bell-mère knew exactly what would happen!
Bell-mère sapeva sarebbe andata così.
She knew how pirates operate from her time in the Marines!
Sapeva dei loro metodi grazie alla sua esperienza come marine.
And she knew nobody was going to get away...
E sapeva che era un destino da cui nessuno sarebbe potuto scappare...
They took Nami with them.
Si sono portati via Nami.
What am I...
Io...
supposed to do now...
cosa dovrei fare adesso...
Bell-mère?
Bell-mère?
We've found out where the Arlong Pirates are!
Abbiamo capito dove si trova la Banda di Arlong!
It seems they intend to settle down on this island!
Sembra che vogliano stabilirsi su quest'isola!
It's time to decide!
È il momento di decidere!
Do we fight now, defiant to the end?!
Combattere ora e morire con coraggio...
Or do we bide our time, hoping the government comes to rescue us,
o attendere la nostra morte sotto questa occupazione
while living under the executioner's axe?!
in attesa che il Governo venga a salvarci?!
It's one or the other!
È una delle due!
Only Marine Headquarters stands a chance against them.
Solo il quartier generale della Marina ha speranze contro di loro.
But they have their hands full in the Grand Line.
Al momento, però, hanno le mani in pasta con la Grand Line.
The chances of them coming all the way out here are slim to none!
Le possibilità che vengano in un luogo così remoto sono quasi pari a zero!
And I can't abandon Nami!
Ma non posso abbandonare Nami!
I'll fight!
Combatterò!
I'll fight, too!
Anch'io!
I can't just go on knowing I abandoned a child!
Non posso vivere sapendo di aver lasciato una bambina in mano loro!
Everyone here is family!
Tutti noi qui siamo una famiglia!
Even if I die fighting them, I'm gonna save Nami!
Anche se potremmo essere uccisi, salveremo Nami!
Bell-mère gave her life to protect those kids!
Bell-mère ha dato la vita per salvarle!
This time, we'll give 'em hell!
Combattiamo ancora!
If any one of us fights back, we'll all be blamed anyway!
Tanto anche se combattesse solo uno, saremmo incolpati tutti!
Nami!
Nami!
Are you alright?!
Stai bene?!
Nami! Nami!
Nami! Nami!
Are you okay? Are you hurt? Did they do anything to you?
Stai bene? Sei ferita? Ti hanno fatto qualcosa?
Nami?
Nami?
I'm... joining...
Io... entrerò...
Huh?
Eh?
I'm joining...
Io...
the Arlong Pirates...
entrerò nella Banda di Arlong...
to draw sea charts as their cartographer!
per diventare la loro cartografa e disegnare mappe!
What are you saying, Nami?
Cosa stai dicendo, Nami?
Are you thinking straight?
Sei impazzita?
Did they do something horrible to you?
Ti hanno fatto qualcosa di brutto?
They did, didn't they?
È così, vero?
No.
Ti sbagli.
They threatened you, right?!
Ti hanno minacciata, vero?!
Tell us!
È così, no?! Diccelo!
No!
Ti sbagli!
Let go of me!
Lasciami!
Nami...!
Nami...!
Nami!
Nami!
Th-That tattoo... Arlong's flag...!
Q-Quello è... il tatuaggio di Arlong...!
You...
Tu...!
Nami...
Nami...
Check it out...
Guardate qui...
They gave me all this money...
Mi hanno dato tutti questi soldi...
and they say they'll buy me whatever I want...
Hanno detto che mi compreranno tutto quello che voglio...
Nami!
Nami!
Unforgivable! Despicable!
Imperdonabile!
Joining those guys is absolutely unforgivable!
Unirsi ad una ciurma di pirati è imperdonabile!
Not them! No way!
Soprattutto la loro!
Don't you know what kind of people they are?!
Sai che tipo di persone sono?!
Who cares?!
E quindi?!
If following the rules gets me killed like Bell-mère,
Se vivere in modo onesto ti fa finire ammazzata come Bell-mère,
then I'd rather break them!
allora non voglio vivere in quel modo!
I can't believe you...
Come puoi...
Bell-mère...
Bell-mère...
Bell-mère sacrificed her life to save us!
Bell-mère è stata uccisa perché voleva salvarci!
How can you just–
Come puoi–
That's enough, Nojiko.
Basta così, Nojiko.
Leave, Nami!
Vattene, Nami!
Never show your face in this village again!
Non mettere mai più piede in questo villaggio!
Nami!
Nami!
How could she be so blind?
Che cosa stupida...
Did she never see... Bell-mère as her mother?!
Ciò vuol dire che per lei... Bell-mère non era sua madre?
No, that's not true...
No, non è così...
Nami loved Bell-mère...
Nami voleva tanto bene a Bell-mère...
Hey...
Ehi...
Didn't Bell-mère say...
Bell-mère lo diceva, no?
that, if we survive...
Che continuando a vivere,
we'd be happy someday?
sarebbero sicuramente successe cose belle?
She said we'd be so happy.
Che ne sarebbero successe tante...
Yeah.
Sì.
After Arlong dragged me off,
Da quando Arlong mi ha portata via,
five Marine ships came to capture him.
cinque navi della Marina che erano venute a catturarlo,
He sank them like they were nothing.
sono state affondate subito.
I don't think they'll send any more help.
Di sicuro, il Governo proverà ancora a salvare quest'isola invano.
So I have to take matters into my own hands.
Quindi ho capito che devo fare io qualcosa.
I made a deal with Arlong...
Ho fatto un patto con Arlong...
to buy Cocoyashi Village.
Comprerò il villaggio Cocoyashi da lui.
The whole village?
Comprare il villaggio?
For 100 million berries.
Per cento milioni di berry.
Once I buy it, we'll all be free.
Se comprassi il villaggio, potremmo essere liberi.
No one else will have to die.
Nessun altro dovrà morire.
In exchange, I have to join his crew and draw sea charts.
In cambio, ho dovuto unirmi alla ciurma e disegnare carte nautiche.
One hundred million berries, though?!
M-Ma, cento milioni di berry sono–
How could anyone ever earn–
Anche lavorando tutta la vita, non so se–
I'll get that money!
Li otterrò!
No matter what it takes!
Non importa come!
Since everyone's working so hard to scrape together tribute, I'm on my own.
Tutti sono già in difficoltà per pagare il tributo, non posso fare altro che farlo da sola.
If I ask anyone for help, more people will just get hurt.
E se chiedessi aiuto, qualcun altro si farà male.
It's not gonna be easy, y'know...
Sarà dura...
I know.
Lo so.
Staying with the people who killed Bell-mère will hurt.
Stare con quelli che hanno ucciso Bell-mère immagino sia dura.
I'll be fine.
Sto bene.
I'll put on a big smile, even when I look at him!
Riderò quando lo guarderò in faccia!
I've decided not to cry anymore.
Ho deciso che non piangerò più.
From here on out, I'll fight on my own!
Ho deciso di combattere da sola!
Nami was only ten.
Nami aveva solo dieci anni.
Can you imagine how hard of a choice it was
Decidere di continuare a vivere combattendo da sola,
to fight and survive on her own?
potete capire quanto dura fu quella scelta?
For the sake of her village, she made that deal...
Per l'unico accordo che potrebbe salvare il villaggio...
She...
Lei...
I'll make those bastards pay for hurting–
Quelli che hanno fatto soffrire la mia dolce Nami se la vedranno con m-
Why... Big... Sister...?
P-Perché... sorellona?
I told you!
Come dicevo!
I came here to tell you to stop!
Sono venuta a dirvi di fermarvi!
If you keep blabbing about being her friend,
Se continuerete a insistere che siete suoi compagni,
Arlong will get suspicious.
quei pirati sospetteranno di Nami.
Her eight years of struggling will all be for nothing!
Questa lotta durata otto anni sarà stata invano!
She's already suffered enough.
Non fatela soffrire ancora di più.
When you have to fight alone...
Per lei che deve combattere da sola,
nothing is more painful than people calling you friend!
avere qualcuno che la chiama compagna è la cosa più dura in assoluto!
Get back here! Damn brat!
Ferma! Ehi!
How dare you steal our treasure?!
Come osi rubare a dei pirati?!
Stealing from pirates?!
Vuoi fare la ladra di pirati?!
Yeah!
Esatto!
These days, the sea is crawling with them! So I'm cashing in!
Sto approfittando dell'abbondanza di pirati in quest'era!
That's what they get!
È come dirgli, "ben vi sta!"
But you're all banged up!
Ma hai tagli su tutto il corpo!
Yeah, I sorta screwed up. But check it out! One million berries!
Sì, ho combinato un bel pasticcio... Però guarda! Un milione di berry!
Who cares?! We need to hurry and treat those cuts!
Piuttosto che quello, dobbiamo subito curare quelle ferite!
I'm fine! It's nothing!
Sto bene! Non è niente!
No one will ever find it here!
Qui non li troverà nessuno!
I'll stash my money here, little by little,
Guadagnerò soldi poco a poco...
and by the time it's full, I'll have 100 million!
e, quando sarà pieno, avrò cento milioni!
I have a long way to go...
È ancora lunga...
One hundred million berries...
Cento milioni di berry...
It's taken a long time... but I'm just seven million away.
È stata lunga, ma mancano solo sette milioni.
These days, I can score that much in one run!
Con l'esperienza che ho adesso, posso guadagnarli tutti in una volta sola!
Just...
Ancora...
one more trip, and it'll finally be over...
soltanto un altro viaggio e tutto finirà...
Everyone in Cocoyashi Village— and I—will be free of Arlong.
Tutti gli abitanti del vilaggio Cocoyashi e io... verremo liberati da Arlong.
And then...
E allora...
And then, I think...
E allora, finalmente...
I can finally smile from the bottom of my heart...
potrò sorridere dal profondo del mio cuore...
Bell-mère.
Bell-mère.
What business do the Marines have with Nami?
Cosa vuole la Marina da Nami?
No need to ask questions. Simply lead the way.
Devi semplicemente farci da guida in silenzio.
Why does that guy have a pinwheel on his head?
Perché quell'anziano ha una girandola sulla testa?
Awesome!
Che figata!
Guess I'll get cracking on my final heist!
È il momento di partire per l'ultimo furto!
Mr. Gen?
Il signor Gen?
And the Marines?
E la Marina?
Are you the thief they call Nami?
Sei tu, la ladra di nome Nami?
We've received a tip that you've been hiding treasure stolen from pirates.
In base alle nostre ricerche... stai nascondendo dei tesori rubati a dei pirati.
And all plundered goods are government property.
Tutti i tesori rubati ai pirati devono essere presi in custodia dal Governo.
I'll give you a warning.
Vi darò un avvertimento.
I'm an officer of the Arlong Pirates.
Sono un ufficiale della Banda di Arlong.
Mess with me, and Arlong won't stand by quietly!
Se mi toccherete, Arlong non ve la farà passare liscia.
Silly girl.
Stupida ragazzina...
Do you think you're dealing with me on equal footing?
Pensi di essere al mio stesso livello?
Find the stolen goods!
Cercate i tesori rubati!
Wait!
Fermi!
Don't you dare!
Smettetela!
Is this really what the Marines should be doing right now?!
È questo il tipo di lavoro che dovrebbe fare la Marina ora?!
The Arlong Pirates have murdered innocents and destroyed entire towns!
La Banda di Arlong ha ucciso persone e distrutto intere città!
You know that!
Lo sai, no?!
He rules this island with an iron fist, trampling lives into the dirt!
Al momento, l'isola è sotto il suo controllo e sta calpestando le vite di molti!
Is that how the government works?!
Ignorerete questo enorme problema
Busting petty thieves while turning a blind eye to all of this?!
per prendere dei beni rubati da un singolo ladro?! È questo che fa il Governo?!
Watch how you speak to me.
Non fare l'arrogante.
Continue searching!
Continuate a cercare!
For years now, the people of this island have been waiting for you to come help them!
Le persone di quest'isola... stanno aspettando il vostro aiuto da anni!
How can you just ignore them all for this?!
Come puoi venire qui ignorandole?!
Captain! This tangerine orchard seems suspicious!
Capitano! Questa piantagione di mandarini è sospetta!
Dig it up!
Scavate!
Keep your filthy hands off of Bell-mère's tangerine orchard!
Non toccate le piantagioni di mandarini di Bell-mère con le vostre luride mani!
I won't let you take that money!
Non vi lascerò i miei soldi!
That money is... That money is...
Quei soldi sono... quei soldi sono...!
That money is the key to Cocoyashi Village's freedom!
Questi soldi sono per salvare il villaggio Cocoyashi!
What gives you the right to take it away, Marine?!
Cosa vi fa pensare di avere il benché minimo diritto di prenderli, Marina?!
Oh?
Ma come?
A backwater village sheriff, talking back to a Marine captain?
Un semplice abitante del villaggio che parla con un Capitano della Marina?
Mr. Gen...
Signor Gen...
How do you know about that?
Come fai a saperlo...?
I've always known, Nami.
Lo sapevo, Nami.
Back then, I couldn't believe how you behaved,
All'epoca, non riuscivo a credere alle tue azioni,
so I confronted Nojiko afterward.
quindi ho convinto Nojiko a dirmelo.
Everyone in the village has known since then
Da allora, tutti al villaggio lo sanno.
that you stayed with the Arlong Pirates to save the village.
Sanno che per salvare il villaggio, ti sei data alla Banda di Arlong.
We only feigned ignorance.
Ma abbiamo finto di non saperlo.
We thought our hopes would keep you
Perché se avessi mai voluto fuggire da Arlong...
from running away from Arlong, if you ever decided to.
le nostre aspettative ti sarebbero state d'intralcio.
You can't be serious...
Non può essere...
Whatever are you talking about?
Cosa state dicendo?
You're saying all the villagers are thieves,
In parole povere, tutti gli abitanti del villaggio sono ladri
and we should arrest them?
e dovremmo arrestarli?
He's saying that each and every one of us is fighting just to survive!
Stanno dicendo... che tutti noi stiamo lottando per vivere ancora!
But only because we can't rely on the government!
Questo perché non possiamo contare su voi del Governo!
If you're not here to help us, then get the hell out of here!
Se non volete salvare il villaggio, sparite subito da qui!
Screw around and Arlong will sink your ship, too!
Se farete tardi, anche la vostra nave sarà presa di mira da Arlong.
Arlong, you say?
Dal signor Arlong?
I wouldn't be so sure...
Ne sei proprio sicura?
You still haven't found it?!
Non l'avete ancora trovato?
We're looking for 100 million berries here! Not a grain of rice!
Non stiamo cercando l'ago nel pagliaio! Sono cento milioni di berry!
Hey, you!
Ehi, tu!
How do you know how much there is?!
Come fai a sapere il totale?!
Oh, the 100 million?
Ah, i cento milioni?
Well, let's just call it a hunch.
Beh, ho solo l'impressione che ce ne saranno così tanti.
Don't tell me he...
Non dirmi che...
Don't tell me Arlong sent you here?!
Non dirmi che Arlong vi ha mandati qui?!
Who can say?
Chissà.
We're simply dealing with theft as any civil servant would.
Come membri del Governo, stiamo solo prendendo le opportune contromisure contro un ladro.
You damn government thugs!
Che razza di luridi corrotti!
How could the Marines stoop to being pirate lackeys?!
Come può la Marina lavorare come subordinata dei pirati?!
Arlong!
Arlong!
I found it!
Trovato!
This is incredible!
È incredibile!
To think a girl like you could gather all of this!
Mi stupisce che una ragazzina sia riuscita ad accumulare così tanto!
It's all ragged and stained with blood...
Sono piene di tagli e macchie di sangue...
No matter! Money is money!
Non importa! I soldi sono soldi!
And thirty percent of it is all mine!
Il trenta percento è mio!
Don't touch that...
Non toccarli...
Nami...!
Nami...!
Don't touch that...!
Non toccarli...!
Don't touch that!
Non toccarli!
Nami...!
Nami...!
Nojiko?!
Nojiko?!
Nojiko!
Nojiko!
Doctor! Doctor!
Dottore!
What is it, Mr. Gen?!
Che succede, Gen?!
Nojiko's been shot!
Hanno sparato a Nojiko!
By who?!
Chi?!
The Marines!
La Marina!
The Marines?
La Marina?!
Nami...
Nami...
Hey, Nami!
Ehi, Nami!
What's up? Need help with anything?
Che succede? Posso aiutarti con qualcosa?
You're still here?!
Sei ancora qui?!
This has nothing to do with you! Just leave the damn island already!
Non ha niente a che fare con te! Vattene subito da quest'isola!
Arlong!
Arlong!
You really want me to free your village that badly?
Vuoi quel villaggio indietro a tutti i costi?
Gather up 100 million berries and bring it to me.
Accumula cento milioni di berry e portali a me.
If you do that, I'll let you and the village go.
Se lo farai, lascerò libero sia il villaggio che te.
Arlong!
Arlong!
When it comes to money, I'd rather die than break a promise.
Preferirei morire che infrangere una promessa di soldi.
I don't care how long it takes.
Non importa quanti anni serviranno.
I'm a fishman of my word.
Manterrò la parola.
Arlong!
Arlong!
Man, what's her deal?
Che problemi ha?
Oh?
Oh?
Why the long face, my capable cartographer?
Che c'è, nostra talentuosa cartografa?
What's with the scowl?
Sembri molto arrabbiata.
Those Marines you've been paying off stole all my money!
I marine che tu hai manipolato hanno rubato tutti i miei soldi!
I thought when it came to money, you'd rather die than break a promise!
Non avevi detto che saresti morto piuttosto di infrangere una promessa di soldi?!
Why?!
Perché?!
And when exactly did I break our promise?
Quand'è che avrei infranto la promessa?
Don't give me that! Those Marines of yours–
Non fare il finto tonto! Ti sei unito alla Marina e–
Like I said, when did I break our promise?
Quand'è che ho infranto l'accordo?
Let's hear it!
Sentiamo!
Damn you...
Maledizione...
Damn you! Damn you!
Maledizione! Maledizione!
Ah, I get it now!
Capisco!
So your money's been stolen?
I tuoi soldi sono stati presi?
That's a damn shame.
Che sfortuna...
But, hey. A deal's a deal.
Ma un accordo è un accordo.
If you can't bring me 100 million berries,
Se non riuscirai a portarmi i cento milioni di berry,
I'm afraid I can't return your village.
non potrò restituirti il villaggio.
You scumbag!
Infame!
Hey, it's only 100 million berries!
Sono solo cento milioni di berry, no?
Just start saving up again!
Basta ricominciare a guadagnarli!
Or maybe you're thinking of running away?
O scapperai per sempre da qui?
Just remember, if you do, I'll kill everyone in Cocoyashi Village.
Ma se lo farai, ucciderò tutti gli abitanti del villaggio Cocoyashi.
Nami...
Nami...
We only feigned ignorance.
Abbiamo finto di non saperlo.
We thought our hopes would keep you
Perché se avessi mai voluto fuggire da Arlong...
from running away from Arlong, if you ever decided to.
le nostre aspettative ti sarebbero state d'intralcio.
Oh?
Oh?
Running after all, huh?
Quindi, alla fine stai scappando?
Shouldn't we chase her down?
Non dovremmo seguirla?
Chase? What for?
Seguirla? Perché?
She won't run away.
Quella donna non andrà da nessuna parte.
She could never abandon the lives of the villagers.
Non può abbandonare le vite degli abitanti del villaggio.
You certainly do know how to play dirty...
Comunque, hai proprio dei metodi spietati...
As if I'd let a cartographer of Nami's caliber just leave.
Come potrei farmi sfuggire una cartografa brava come Nami?
But I'm not completely heartless.
E in ogni caso, non sono mica un mostro.
I'll let her go, alright... after she charts every sea in the world!
Quando terminerà di disegnare i mari di tutto il mondo, la lascerò libera.
That'll take decades!
Quante decine di anni ci vorranno?
You couldn't do that in a hundred years!
Anche se passassero cent'anni, non riuscirà mai a finire!
Enough is enough! Arm yourselves!
Ora basta! Prendete le armi!
We'll fight!
Combattiamo!
Mr. Gen! Everyone! Please don't do anything stupid!
Signor Gen! Gente del villaggio! Vi prego, non siate impulsivi!
You can't die! It'll all be over!
Non potete morire! Finirà tutto!
You have to survive, or it was all for nothing!
Dovete sopravvivere o tutto finirà!
Eight years ago...
Noi, otto anni fa,
we swore not to throw away our lives!
abbiamo promesso di non gettare le nostre vite!
No matter how demeaning their rule was,
Purché Nami stesse bene, abbiamo promesso di sopportare,
we swore we'd endure it patiently as long as Nami kept on smiling!
indipendentemente dal dolore o dall'umiliazione del controllo!
But this is their answer!
Ma questa è la loro risposta!
Now that our village's only chance for freedom is gone, there's no hope left!
Ora che la liberazione del villaggio è stata impedita, non abbiamo più speranze!
Above all else,
E soprattutto,
we have to make those fishmen pay for toying with that girl's heart!
non possiamo perdonare quegli uomini-pesce per essersi presi gioco della sua gentilezza.
Sound good?!
Obiezioni?!
Of course! Let's go!
Certo che no! Andiamo!
For the past eight years, we've always been ready to fight!
Tutti gli abitanti del villaggio sono sempre stati pronti a combattere!
I'll be damned if I spend another day under their rule!
Mi rifiuto di subire ancora il loro controllo!
Wait, everyone!
Aspettate! Ragazzi!
Nami!
Nami!
Just a little more!
Un altro po'!
Just wait a little more!
Aspettate solo un altro po'!
I'll work hard again!
Ce la metterò tutta ancora una volta!
I'll save up the money again!
Guadagnerò di nuovo quei soldi!
It'll be easy this time!
Questa volta sarà facile!
I'm used to it! It'll be okay! There's nothing to worry about!
Ci sono abituata! Sto bene! Non serve che vi preoccupiate!
This is nothing compared to back then!
Non è niente rispetto a quella volta...
I don't want anyone else to die!
Non voglio che altri muoiano!
Everyone!
Ragazzi!
I'm fine, really! I'll be okay!
Sto bene! Sto bene, davvero.
That's enough.
Può bastare.
Even you must know it's over.
Hai già capito che è inutile, vero?
You've been so brave, bearing the burden of the entire village for all these years...
Sei stata brava a portare tutte le nostre vite sulle tue spalle finora...
Joining them must have hurt more
Per te, unirti a quella banda
than being stabbed through the heart.
sarà stato più doloroso che delle semplici ferite al corpo.
You've done so well.
Sei stata brava.
Mr. Gen...
Signor Gen...
Leave the village now.
Lascia il villaggio ora.
Mr. Gen?!
Signor Gen?!
Do it, Nami.
Fallo, Nami.
Wh-What?!
M-Ma...!
Nami, sweetheart...
Nami...
You have a dream, and you know how to take care of yourself.
Tu sei astuta e hai anche un sogno.
Nojiko! Everyone!
Nojiko! Ragazzi!
I won't let you go!
Non vi lascerò andare!
Stop it, everyone!
Fermatevi!
I can't watch anyone else get hurt!
Non voglio vedere nessun altro ferito da loro!
They'll kill you!
Morirete!
We know.
Lo sappiamo.
It's no use! We've made up our minds!
È inutile! Abbiamo già preso una decisione.
Get out of our way, Nami!
Spostati, Nami!
Let's go, everyone!
Andiamo, gente!
Even if we can't win, we'll give 'em hell!
Anche se non possiamo vincere, gli dimostreremo il nostro orgoglio!
Arlong...!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Ar–
Luffy...
Luffy...
What do you want?
Cosa c'è?
You don't know anything.
Tu non sai niente.
You have no idea what's been going on here for the past eight years!
Non sai cos'è successo su quest'isola negli ultimi otto anni!
No, I don't.
Già, non lo so.
This has nothing to do with you!
Non ha niente a che fare con te!
I already told you to get off this damn island!
Ti ho detto di andartene dall'isola, no?!
Yeah, you did.
Sì, l'hai detto.
Then, leave!
Vattene!
I don't need you!
Tu non–
Get lost! Go! Leave!
Vattene! Vattene! Vattene!
Go away!
Vattene!
Leave...!
Vattene...!
Luffy...
Luffy...
Help me...
aiutami...
Of course I will!
Certo che lo farò!
Hands off my treasure!
Non toccare il mio tesoro!
Luffy...
Luffy...
Let's go.
Andiamo.
Right!
Sì!
Hey!
Ehi!
Are you guys alright?!
State bene, voi due?
Did Arlong do this to you?!
È stato Arlong?
Move aside.
Spostatevi.
We have business with the fishmen.
Abbiamo un conto in sospeso con gli uomini-pesce.
When we found out the truth about Big Sis Nami,
Ora che sappiamo la verità sulla sorella Nami,
we felt like all we could do was try to take down Arlong.
l'unica cosa che potevamo fare è venire a sconfiggere Arlong.
So we challenged him...
Quindi, siamo venuti ad affrontarlo...
...but we lost by a hair.
ma abbiamo perso per un pelo.
Sorry, but we can't let you pass! You guys don't stand a chance!
Ci dispiace, ma non vi lasceremo passare da questa porta. Non avete speranza di vincere.
What?!
Cosa?!
We're waiting for a certain crew to show up, you see!
Stiamo attendendo qui l'arrivo di un certo gruppo di ragazzi.
A certain crew?
Un certo gruppo di ragazzi?
I'd bet my life on it.
Giuro sulla mia vita.
They will come!
Arriveranno di sicuro.
– It's them!
– Eccoli!
Those guys...?
Loro...?
Just who are they?
E chi sarebbero quelli?
This island's only hope of survival.
Se anche loro non riusciranno a farcela
If they can't beat them, this island— no, the entire East Blue—is finished!
allora, non solo quest'isola, ma... l'intero East Blue non avrà speranze!
Those four men are here to turn the tide.
I volti dei quattro venuti qui per cambiare il destino...
Burn their faces into your minds!
imprimeteli bene nelle vostre menti!
Outta the way!
Spostatevi.
Hey, do you think those two clowns were part of Zoro's crew?
Ehi, pensate che quei due idioti di prima fossero parte del gruppo di Zoro?
Zoro's? They seemed too weak for that.
Di Zoro? Sono troppo deboli per esserlo.
They're not even worth killing.
Non vale nemmeno la pena di ucciderli.
You got that right!
Hai proprio ragione!
What the hell?!
Che diavolo?!
Which one of you is Arlong?!
Chi di voi è Arlong?!